---
title: "День открытых дверей Факультета финансовой экономики"
date: 2024-04-06
lastmod: 2024-04-06
draft: false
slug: "dod-finec"
---

6 апреля состоялся День открытых дверей Факультета финансовой экономики. Руководители образовательных программ познакомили абитуриентов с факультетом и ответили на все интересующие вопросы.

Мероприятие открыл декан Факультета финансовой экономики Е.В.Погребняк, который рассказал участникам встречи об особенностях обучения на программах Финэка. Руководители образовательных программ совместно с ответственным секретарем приемной комиссии Е.А.Литвиновой подробно рассказали о правилах приема, учебном процессе, стажировках и перспективах трудоустройства.

![](dod-finec1.jpg)

Директор Одинцовского кампуса МГИМО Е.А.Козловская подчеркнула важность комфортной образовательной среды в процессе обучения: «Наш кампус оснащен современными функциональными пространствами: студией для записи вебинаров и презентационного контента Jalinga, где студенты и преподаватели могут воплотить свои творческие и педагогические идеи в видеоформате; гибридной аудиторией, которая обеспечивает бесшовность цифровой образовательной среды; также мы используем VR-технологии для геймификации процесса обучения, что положительно влияет на эффективность образования».

Заместитель директора МГИМО-Одинцово Л.С.Притчина обратила внимание гостей на особенности обучения по программе «Информационные технологии в международном бизнесе», которая реализуется совместно со Школой 21 (школа программирования от Сбер). Главная цель программы состоит в подготовке бизнес-аналитиков для цифровой трансформации в международном бизнесе, готовых к трансформации процессов на основе проведения инвентаризации информационных активов, формирования требований, управления проектами и программами с использованием современных информационных технологий.

![](dod-finec2.jpg)

Стоит также отметить, что по направлению подготовки «Менеджмент» на Факультете финансовой экономики реализуется программа «Менеджмент в креативных индустриях». Программа охватывает широкий спектр компетенций, необходимых для успешного применения в современной бизнес-среде и управлении проектами, с учетом специфики креативных индустрий, творческих кадров и разных культурных контекстов.

Отличительной чертой программы является также наличие множества гостевых спикеров из различных сфер культуры и управления проектами, что помогает студентам успешно соединять теорию и практику в области продюсирования культурных событий и нарабатывать базу контактов из креативных индустрий.

Из выступления руководителя программы программы «Финансовая экономика и финансовые технологии» абитуриенты узнали, что программа сочетает в себе фундаментальную подготовку в области экономики и корпоративных финансов вместе с погружением в сферу цифровых технологий, в состав программы внедрены модули от Финтех Хаба Банка России по платежным системам и другим технологическим решениям в секторе финансов.

![](dod-finec3.jpg)

Особое внимание было уделено программе «Туризм и индустрия гостеприимства». Е.В.Погребняк подробно рассказал про практические выездные учебные модули на базе крупных компаний туристической индустрии, а также практику в крупных российских и международных организациях.
